produtos armazenados em almoxarifados do tipo “Área de venda”, poderão sofrer, também, operações de venda.
Os produtos que estão com “Status” como “Inativo em operação”, serão alterados automaticamente para “Inativo fora de operação” quando o estoque desse produto zerar através de venda no PDV, movimentação de 
estoque ou contagem de estoque.
Um produto pode estar vinculado em mais de um almoxarifado, para isso, basta informar todos os almoxarifados desejados para o produto no cadastro de produtos.