pesquisa ou utilizar os filtros para refinar a pesquisa que será realizada.
Realize as alterações necessárias no cadastro da  transportadora  e clique em " Salvar" para efetivar as alterações ou em " Cancelar"  para abortar a operação.
3.3 Excluir Transportadora
Para excluir uma transportadora, você deverá acessar o menu Cadastros > Estabelecimento > Transportadoras.
Será apresentada a tela  Pesquisar Transportadora , onde constam as transportadoras já existentes. Você poderá utilizar os dados disponíveis na tela ou utilizar os filtros para refinar a pesquisa que será realizada. Selecione
aquela que deseja excluir.