= Referencia uma página no Share.Link
2. Premissas
Ter o módulo Nodis/Imendes configurado3. Funcionalidade
Para incluir um novo almoxarifado, basta clicar no botão "Incluir" e informar um "Número" para o mesmo, e uma "Descrição", ou seja o nome do almoxarifado.
O almoxarifado poderá ser do "Tipo", “Área de Venda” ou “Depósito”, sendo que os produtos armazenados em almoxarifados do tipo “Depósito” poderão sofrer operações do tipo: compra, transferência e contagem. Já os 
produtos armazenados em almoxarifados do tipo “Área de venda”, poderão sofrer, também, operações de venda.