Cadastros | Transportadoras
Sumário
1. Conceito
1. Glossário
2. Premissas
3. Funcionalidades
3.1 Incluir Transportadora
3.2 Alterar Transportadora
3.3 Excluir Transportadora
1. Conceito
Nesse guia serão apresentadas as configurações necessárias para o cadastro de Transportadoras para o estabelecimento. 
1. Glossário
“aspas” = Faz referência a uma mensagem do sistema ou um processo dentro do sistema.
= Faz referência a uma tela, coluna, linha, abaItálico  .
<divisa> = Faz referência a uma tecla no teclado, um botão virtual, nome genérico de um arquivo
 > = Faz referência a uma sequência de ações/cliques dentro do sistema.
Negrito =  Faz referência a uma palavra ou trecho de muita relevância, um campo, filtros ou seção.