informar o CNPJ, serão habilitados os campos "UF" e "Inscrição Estadual", caso seja informado um CNPJ que já exista no cadastro, somente será permitida sua inclusão se a IE informada para incluir for diferente da já 
existente no cadastro.Informe todos os campos obrigatórios e os desejados. O campo “Data Cadastro” é preenchido automaticamente pelo sistema com a data em que está sendo realizada a inclusão.
Na aba "Endereço" deverão ser informados os dados relacionados ao endereço da transportadora, sendo que os campos: "Endereço", "Bairro", "UF", "Cidade" e "CEP", são de preenchimento obrigatório.